...
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Юканы қорғағым келеді
Мен қорғағым келеді
Какеру-кун
Юкага қиын
Юка
Анемия
Иә, бұл жай ғана анемия.
Кешіріңіз
Жарайды десем де, Каори-чан
Ол сыныпта құлап қалғанын айтты.
Бірақ бұл үлкен мәселе емес; біраз жат, сонда бәрі жақсы болады.
Мені одан гөрі Какеру көбірек уайымдайды.
Менде бәрі жақсы
Суреттер дәптері
Мұның нені білдіретінін жақын арада түсінесіз.
Бұл туралы уайымдаудың пайдасы жоқ.
Маған бәрібір
Маған өтірік айтпа
Юка
Какеру-кун
Біз жақсы араласамыз.
Жоқ, бұл
Қиын екенін естігеніме өкінемін.
На
Бұл шынымен сүйкімді емес, солай ма?
Сол жігіт
Итатата
Кешіріңіз, мен алға қарай алмаймын.
Кенкю Сенпай
Мен аламын.
Ол қатты жараланған еді...
Қазір шынымен жақсысың ба?
Қазір бәрі жақсы
Минас
Иә, Аяко мырза.
Ұйқы жетіспеді дедің, бірақ не себеп болды?
Жарайды, мен көп нәрсе болатын жастамын.
Бірақ дұрыс ұйықтау керек.
Иә
Ал, егер ұйықтай алмасаң, біреуден бесік жырын айтуын сұра.
Бұл бесік жыры ма?
Сәлем Сатсуки
Мен бе?
Сіз маған телефон арқылы ән айта аласыз.
Жоқ, бірақ менде бесік жыры жоқ.
Басында ұят болады, бірақ тез үйреніп кетесің.
Мен де солай болдым.
Айя мұғалім де бесік жырын айтады
О, бұл біртүрлі.
Өйткені
Оны кімге арнадыңыз?
Кімге?
Балама
Менің балам?
Мұғалім, балаларыңыз бар ма?
Балалар сендер де кездестірдіңдер.
Қараңызшы, әлгі кесілмеген қылмыскер.
Апай әдеттегідей
Сіз неге таң қалдыңыз?
Өйткені
Эмоциялар сәйкес келмейді
Дұрыс.
Сіздің биологиялық балаларыңыз емес, былайша айтқанда, сізбен бірге өскен ата-ана.
Өсу
Мен велосипедке әуесқой болдым.
Бұзық ғашықтар
Сіз ханымсыз ба?
Қарапайым тілмен айтқанда.
Сол түні біз көп кездестік, бізді Маппо қуды.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Көше балалары деп аталатындар.
Мен бала сияқты өмір сүруге тырыстым.
Бірақ бала әлі бала
Осы кезде мен кенет бұл баланы кім қорғайды деп ойладым.
Жастық тапқырлық
Енді мен оны алғаныма өкінемін.
Көшедегі балалар
Мекемеде өскен біз сияқты.
Иә
Сіз де
Онда мен қайтамын.
Сізге бесік жырын айтыңыз.
Иә
Юка
Ән айтасың, Какеру-кун.
Жоқ, солай.
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Қ-Қандай?
Мен мұны істедім
Енді қорқудың қажеті жоқ, сүйкімді жоғалған котенка.
Тадаши: Егер сіз сақтықты төмендетсеңіз, бұл қауіпті.
Қараңызшы, мен қазірдің өзінде сөйлеп тұрмын.
Абайлаңыз, бұл қатыгез котенка.
Ер
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Жоғалып кетті ме?
Не
Көпшіліктен құпия
Қызық, бұл баланы кім қорғайды?
Құсақабе сенпай
Какеру-кун
Бұл дұрыс болды.
Бүгін де сабақтан кейін келіңізші.
Қылыш шеберлігі? Оның алдында мен бүгін біреуді таныстырамын.
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
Менің ағам айтты
Ол кездесуге дайын сияқты.
Какеру-кун, жаттығу содан кейін болады.
Қазіргі өнер факультетінде мектептен кейін
Еңбегіңіз үшін рахмет
Неліктен?
Есеп берудің кешігуі үшін кешірім сұраймыз.
Кенхиса-сенпай, бүгіннен бастап біздің заманауи өнер факультетінің мүшесі болдыңыз.
Жоқ, мен тек тәттілерді жей аламын дегендіктен ғана келдім.
Шүберек шүберек
Жарайды
Қ-Қандай?
Какеру-кун
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Бірдеңе болды ма?
Бөлек
өте қиын
Барлығын таныстыруға рұқсат етіңіздер. Мен 3 В сыныбының Кикури Тачибана.
Кикури мырза
Апа
Мен Сатсуки-кунның үлкен әпкесіне.
Иә
Мен оны бірнеше рет көріп, қатты толқыдым.
Олар бір-біріне ұқсайды.
Кикури сөйлей алмайды.
Құлақ естиді, сондықтан әңгімені түсінуге болады.
Әңгімелескен кезде біз жазбаша қарым-қатынасты пайдаланамыз, бірақ менің ойымша, бәрі тез үйренеді.
Мен көремін. Мен түссіндім.
Менің атым Юкико Хирохара. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сенпай, сенің кеуделерің таңқаларлық әдемі.
Юкико-чан
Иә.
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Бұл таңқаларлық. Дәл қазір не болды?
дедім
Шетел тілі?
Бұл менің туып-өскен жерім Драсвенияның сөзі.
Бұл нені білдіреді? Достарыма және ертеңге.
Қалай?
Жоқ, олар не айтса да
Бұл біздің құпия сөзіміз.
Құпия сөз?
Қолыңнан келгеннің бәрін істеймін деген кезде қолданылады.
Менің ойымша, бұл жақсы болар еді.
Түсіндім, мүмкін бұл жаман емес.
Иә, достарыма және ертеңге.
Жақсы Жақсы
Бұл болады
Қалай ойлайсың, Кикури-сенпай?
Сізге көп рахмет.
Мен Юкико-кунға тең келер емеспін.
Достар мен ертеңге
Какеру-кун
Кәкеру-сенпайға да ұнады ма?
Жарайды, онда бәріміз айтып көрейік.
Жақсы ма, Сино?
Күлкілі
Құпия сөзіңіз қандай? Мен бала емеспін.
Мен Кенкю-сенпайдан ұялып қалдым.
Мен сені қайтарамын.
Бұл адамды жалғыз қалдырыңыз.
Какеру-кун
Ол менің досым емес
Жақсы.
Кикури-сан, атымыздың бір екеніне таң қалдым.
Мен басқа адам болғандықтан жеңілдеп қалдым.
Сіз не ойлап отырсыз?
Достар мен ертеңге
Достар және ертең
Мен бұл туралы ешқашан ойламағандықтан шошып кеттім.
Какеру-кун
Жақсы сөз, достарыма, ертеңге.
Көптен бері көрмеген
Кәкерудің күлкісін көріп қуанып қалдым
Юка
Не?
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Қабырға?
Жалғыз мен бе?
Кикури мырза
Бұл туралы айтатын болсақ
Менің ойымша, бұл дәретхана. Мен барып қарап көрейін.
Құсақабе сенпай
Мен семсермен айналысу туралы нұсқаулық алғым келеді.
Какеру-кун, бүгін кеш болып қалды.
Түсіңіз
Сіз мұны осында істеп жатырсыз ба?
Оған дейін
Аяғыңызға қараңыз
сағат нешеде?
Бассаң, тайып кетесің.
Тепе-теңдікті жоғалтып, тізбекті аяқтаңыз.
Сіз жай ғана басқа адаммен соқыр бетпе-бет келуге тырысасыз.
Қазір ғана емес, әрқашан.
Мен Юка-кунды қорғағым келеді
Сол сезім басымдыққа ие болады және сіз айналаңызға мүлдем қарамайсыз.
Алдымен сабыр сақтаңыз, бәрі содан басталады.
Асыққандардың жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Какеру-кун
Олай болса үйге қайтайық.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Фрагмент өшірілді
Сыртта жүгіру
Иә
Мен оны бөліктерге бөлемін.
Уууууууу!!
Иә
Сен қайда бардың? Кикури-сенпай, жақсысың ба?
Кенкю Сенпай
Егер сіз оны ашатын болсаңыз, қағып алсаңыз болды.
Бұл әйелдер дәретханасы.
Тырнақтарыңды қадалама.
Сіз мені жеңе алмайсыз
Какеру-кун
Бірде-бір сызат жоқ
Қорғамақ болған адамның соңын қараңыз.
Және өз дәрменсіздігіңізге шүкіршілік етіңіз.
Жоқ
Келме, жоқ.
Какеру-кун
Сіз шынымен бірінші өлгіңіз келетін сияқты.
Енді өз қалауымызша жасайық.
Қуаттың тым көп айырмашылығы
Сен мені тура шабуылмен жеңе алмайсың
Тек соққы.
Бірақ біз не істеуіміз керек?
Яғни
Когарасумару
Ең алдымен сабырлы болыңыз.
Асыққандардың жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Иә.
Асықпа, сабырлы бол.
Не болды? Бұл жұмыс істемеді.
Маған қоңырау шалыңыз
Сіз қатты қорқып кеткендіктен де ойладыңыз ба?
Какеру-кун
Өз ойларыңызды күш ретінде пайдаланыңыз, тек соны ойлаңыз.
Өз ойларыңызды күшке айналдырыңыз
Мен Юканы қорғаймын
Өл
Сіз неден жалтардыңыз?
Мен сені жібермеймін
Түсіндім, сен осылай айтып тұрсың ба?
Көздер
Мүмкін емес
Жоқ, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мұндай осал адамның оянуы мүмкін емес.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Менің сауытым ақымақ
Енді Ира
Оянды
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Лизет қазір не істеп жатыр?
Ол
Какеру-кун
Какеру-кун, не болды?
Сәлем Какеру-кун
Какеру-кун
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Өз күшіңізден қорқыңыз
Ол көздер бәрін беріп, бәрін алып кетеді
Мен сүйетін әлем, мен сүйетін адамдар
А, сен
Менің атым Верард
Қираған патшалықтың патшасы
Қасірет көзі ешкімді сиқырламайды
Келесі жолы мен абдырап қалдым
Қорқыныштың соңында жауап бар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory